witamy w telewizji kategorii 5
odcinek numer 386 na wtorek dziesiątą
z februari 2015 hiya Jestem Robbie Jestem
Sasha dziś wieczorem będziemy naprawdę
biorąc pod uwagę pokaz dla naszych widzów
otrzymał wszystko od komentarzy do
sugestie do twoich pytań
więc zgarniemy do worka pocztowego
tylko kilka minut czas na pocztę
torba i czat, więc jeśli masz
pytania opublikuj je na czacie i
postaramy się dostać do nich dzisiaj świetnie
sposób, aby dostać się do nas tak, a teraz wiadomości
drażnijcie się, o co tu chodzi
kategoria 5 TV nowości pokój blip TV jest
likwidacja po tym towarzystwie
wykupił je, ale wykupił pierwszy
domy słomiane w Wielkiej Brytanii, które można oferować
otwarty rynek jest na sprzedaż Google
ponowne uruchomienie szkła i koniec i ubuntu
zasilany smartfon zbliża się do
rynek Samsung ostrzega klientów
o omawianiu danych osobowych w
przód ich inteligentnych telewizorów
trzymać się wszystkich szczegółów, nadchodzą
później w serialu jest to kategoria 5
technologia telewizyjna z udziałem pomidorów Sasha
Hillary Rumble Cristo studni
Eric dziecko
i twój gospodarz, Robbie Ferguson
to jest telewizja kategorii 5, jestem
twój gospodarz Robbie Ferguson cześć jestem Sasha
tak miło cię mieć tutaj Sasha
wymienione na szczycie show
na pewno dołączysz do nas na czacie
kategoria 5 na freenode zarówno dla niej, jak i dla mnie
są tam jak wiele osób z
nasza społeczność widzów, więc upewnij się, że
dostać się do kategorii 5 na freenode, jeśli
nie wiesz, jak dostać się na IRC
kanał, który ułatwimy Ci przejść
nasza strona internetowa potrójna w kategorii pięć kropek
Telewizja i właśnie tam znajdziesz
interakcyjne menu i kliknij na czacie
znajdziesz swoją drogę w jeśli mogę to zrobić
możesz to zrobić tam, gdzie chcesz
Zobaczymy się właśnie tutaj, po prostu czujesz
sposób, by dostać twoje pytania w nocy też
ponieważ naprawdę angażujemy się w
innym sposobem jest wysłanie do nas e-maila
na żywo w kategorii 5 TV oh tu jest część
gdzie mówię kategoria 5 TV jest członkiem
sieć podcastów technicznych, jeśli jest to pokład
tu jest cat five dot TV / tpn i
międzynarodowe stowarzyszenie Internetu
nadawców Cat5 TV / IA ib pokaż tak
to był teleprompter hmm Ravi
O, prawe prawe, musimy go kochać
dlaczego nie powiesz mi, jak działa twój telefon
robiąc dobrze telefon Becca, który wyglądaliśmy
w ostatnim tygodniu teraz, że było dużo zabawy
na jedną rzecz i wiele wspaniałych rzeczy
opinie na naszym kanale youtube i
uzyskiwanie wielu wiadomości e-mail o tym
czas, który mieliśmy ostatni tydzień, kiedy rodzaj
wytnij kartę SIM i przekształć ją w
micro sim i zrobił kilka ciekawych
rzeczy, ale jedną z rzeczy, które my
trochę zabrakło czasu i
więc tak naprawdę nie udało nam się złamać
telefon lub odblokuj telefon w prawo, więc ja
kontynuowałem to po występie
i nagrałem to, czym byłem
robić tak, żebym mógł ci pokazać, jak to
poszło i poszło wyjątkowo dobrze, więc ja
otrzymałem kod odblokowujący i po instalacji
mój sim został poproszony i właśnie wszedł
odblokuj kod i zadzwoń do telefonu
nagle wziąłby sim od innego
Producent teraz, więc nie był zablokowany
do
phyto w tym momencie, więc teraz to jest
odblokowany Następnym krokiem było skonfigurowanie
usługa pay-as-you-go to jest to, czym jestem
w stanie zrobić, gdzie można uzyskać usługi
dwadzieścia pięć dolarów co cztery miesiące
i tak kończy się to tylko trochę
więcej niż sześć dolarów miesięcznie
usługa idzie dobrze w prawo, jeśli ty
nie złapałem tej funkcji, upewnij się
wróć do odcinka nr 3 85 i
przekonasz się, że znowu telewizor kategorii 5
jeśli jesteś w roku, to jest kategoria 5
kanał telewizyjny technologii znajdziesz
Telewizja kategorii 5 jako taka
oczywiście telewizja kategorii 5 na youtube
więc teraz , gdy miałem odblokowany telefon
Pierwszą rzeczą, którą zrobiłem, był wygwizdany i jestem
zamierzam dać ci głos na żywo
dla wideo, które zostało wcześniej nagrane na
Koniec ubiegłego tygodnia tylko po to
wiesz co się tutaj dzieje
więc wiesz, że wyciąłem kartę, którą wyciąłem
jedną z kart pay-as-you-go
z petro-kanady to gaz
stacji, ale robią usługi telefonii komórkowej
To zabawne, jak szalone jest to prawo
ale widzisz to, kiedy wchodzisz w gaz
stacja i tam są tak pierwsze
Rzecz, którą robię Mam kartę i jestem
wybieramy numer telefonu, żebyśmy to zrobili
wybierz studio do pięciu cztery lub pięć dwa
dwa osiem pięć osiem osiem, a ty
zobacz, co mówi mi telefon, to jest to
nie uznany, nie zarejestrowany na stronie
sieć, więc jest to ostrzeżenie
jest przed tym zanim go odblokowałem
powiedział, że istnieje niezarejestrowana karta SIM
potem po odblokowaniu jest
trochę się rozłączaj w filmie, ale po
Odblokowałem wszystko, co musiałem zrobić, to przejść do
ich strona internetowa jest dostarczana przez
petro-kanada, więc to byłoby to samo
znasz podobny rodzaj konfiguracji do każdego
pay-as-you-go służyć, jak po prostu iść
na swoją stronę internetową i aktywuj kartę
a następnie musisz uzyskać swój I EMI
numer ponownie, więc właśnie tam jesteś
wprowadź ten kod, a jego funt gwiezdny: 06 funtów
a następnie wprowadź swój imei pardon me
do interfejsu i do tego
zasadniczo aktywuje twój telefon, więc teraz
sim ma być aktywowana na tym
telefon
więc może został odblokowany w tym momencie
tak musiało przejść przez
proces aktywacji nic nie pozornie
dzieje się przez telefon, ale zauważysz
następnie powiedział, że został aktywowany
więc następną rzeczą, którą zrobiłem, było ponowne uruchomienie
telefon, a potem
zauważysz, że coś się zmieniło
teraz zostało aktywowane, mówi, że
Karta SIM jest rozpoznawana jako petro-kanada
więc po prostu pokazują, co to jest
jest to, że aktywowałem, więc to jest zbieranie
w górę tak samo, więc byłem w stanie
skutecznie odblokować telefon jako
a także przekonwertować pełnowymiarową symulację na
micro sim dla tego telefonu to samsung
galaxy core LTE spróbuje wybrać nasz numer
numer ponownie, aby sprawdzić, czy to robi
każda różnica będzie tak wielka, jeśli
dzwonek telefonu teraz, aby zobaczyć
Telefon działa, a nie daje ci
ten sam błąd, ale to ci mówi
nie ma pieniędzy na telefonie
aby wykonać ten telefon, abyś Ty
odbierz bilet za pay-as-you-go
usługa 25 dolarów to, co mnie kosztowało i ciebie
po prostu wpisz kod, który jest na twoim
odbiór, więc w to wbijasz
telefon, więc w zasadzie to robisz
interfejs sieciowy w tym momencie i raz
to się dzieje, jeśli wszystko pójdzie dobrze
szybko się wylogowuje, a potem ty
napiszę, że uzupełniłem swoje konto 25
dolców mój bilans to 25 dolców i ty
Zauważ, że wygasa już 3 czerwca
został sfilmowany na trzecim februari, więc to
dosłownie daje mi cztery miesiące
tylko dwadzieścia pięć dolarów dwadzieścia pięć
tak, wybierzmy ponownie na pięć cztery lub
pięć dwa dwa osiem pięć osiem osiem
Tom, więc jeśli ktoś by to nazwał
numer telefonu zadzwoni dobrze tutaj
kiedy jesteśmy na antenie, telefon jest
wyłączyć 00 w Leon, chyba że mamy
telefon komórkowy otwarty oh, który mamy tendencję do zrobienia
czasami, ale tak, mam na myśli, że ludzie mogą
zadzwoń pod ten numer, to jest 25 45 cat5 TV
na naszej stronie internetowej, ale to jest inny sposób
że możesz dostać się do nas, ale ja bym to zrobił
aby podłączyć telefon, nie rób tego
dziś wieczorem ludzie jeszcze dziś koleś, chyba że
nie oglądasz na żywo, a potem idź
z wyprzedzeniem wypróbuj to, więc zadziałało
to znaczy, że działa bezbłędnie
wszystko, co zademonstrowaliśmy jako ostatnie
tydzień, jeśli chodzi o to
kartę i przekształcenie jej w mikro sim
pracował, a następnie odblokował telefon
pracował, a następnie aktywował go na pay as
idziesz to działało, więc teraz Becca utknęła
z telefonem będącym galaktyką Samsung
core LTE za darmo, z którym utknęła
darmowy telefon, tak, fajny, tak
a następnie, a następnie jest aktywowany i
skonfigurować tak, że kosztuje tylko dwadzieścia
pięć dolarów co cztery miesiące i jeśli
chcesz wiedzieć, jak to się stało
Oczywiście wspomnieliśmy trochę rozmawialiśmy
trochę o tym w zeszłym tygodniu, ale
też wcześniej o tym rozmawiałem i odejdę
na moim blogu uspokoić nerd'a i dowiedzieć się
wszystko o tym, że wiesz, że płacisz, kiedy jesteś
tylko usługi pay-as-you-go, ale kiedy
masz podstawowe potrzeby, takie jak ja lub moja
żona, której niekoniecznie musisz
płacąc kontrakt, w którym jesteś
płacąc dużo co miesiąc dobrze
to naprawdę tylko w nagłych wypadkach
okazjonalnie, oh, czy możesz podnieść słuchawkę?
mleczny rodzaj połączenia, więc to coś w rodzaju roboty
więc trzymaj telefon w sieci Wi-Fi
za każdym razem, gdy poprawisz to prawda, tak dla
nasz serwis internetowy na tym urządzeniu i
i dla moich urządzeń również używam
Wi-Fi, bo tutaj przynajmniej w Kanadzie
i na pewno wierzę w większość miejsc
są dość dobrze połączone w tych dniach
będziesz mieć maksymalnie Wi-Fi
kawiarnie i masz tendencję do wybierania
te, które mają bezprzewodowy dostęp do Internetu i są to
te, które będziesz często odwiedzać
ale dla mnie wychodzę z domu, gdzie mam
Wi-Fi do pracy w miejscu, w którym również mam Wi-Fi
Jaka kawa w pracy jest bardzo dobra
bardzo dobrze, więc opuszczasz kawiarnię
z Wi-Fi w sumie dobrze czasami
przestań, ale to zupełnie inna historia
szczególnie wiesz, że dostaję prezent
karty i do mnie i innych rzeczy i to jest
rodzaj zabawy, och, to urocze mm-hmm
prawdopodobnie dostanie do niego kartkę podarunkową
prawy środkowy syndrom dziecka tutaj
przepraszam kolego, to w porządku
tydzień mówiąc o wysyłaniu kart upominkowych
szybki mały apel do naszej społeczności
w tym tygodniu był całkiem ładny
tygodnia, jeśli chodzi o wydatki
współgospodarz laptopa, który teraz pamiętasz
kilka lat temu kategoria 5 studio
wierzę, że to było studio
został złamany, bo okradliśmy laptopa
laptop został skradziony i społeczność przyszła
razem i kupił dla nas nowy
laptop, więc to właśnie ty
dziś wieczorem, żeby był laptop
operacja przez cały czas, tak jak my idziemy
wracając do czasów, gdy była Kristi Burton
Współgospodarz w show oh to przede mną
tak dobrze na długo przed tobą
pokaż tak, żeby to był laptop, który tak
mamy z tego wiele pożytku i
dużo życia i tego było
wkład kursu od naszej społeczności
widzów wszyscy przyszli
razem i zastąp to dla nas i dla ciebie
znać uznanie dla tego
przez dach, ale twardy dysk
rozbił się w czwartek i ze względu na
nowe studio laptop jest czymś co
Wracam do domu i do domu
robienie zdjęć co wtorek wieczorem, tak
że masz program w środę
rano i to i owo i to wszystko
coś w tym tkwi
nawet produkując swój program i wykonując go
laptop w prawo, więc nie mógł
przestój musiał wyjść i kupić nowy
dysk twardy do laptopa, dzięki czemu wiesz
kosztują około stu dolarów i
potem nasz internet był niedostępny
pięć dni w studio, więc jesteśmy
przy użyciu Internetu LTE było całkowicie
nieoperacyjny przez około pięć dni
obawiają się, że byliśmy pozwolę było
będzie nas naciskać, abyśmy musieli iść do
następnym rozwiązaniem, ale racjonalnie był ISP
w stanie go uruchomić i
zorientowałem się, co to było, co czułem
naprawdę bezradny z internetem
ponieważ jest to urządzenie bezprzewodowe mm-hmm
jesteśmy podłączeni przez port USB do
hotspot LTE i nie jest jak modem
że mogę odłączyć i podłączyć ponownie i zobaczyć
jeśli wróci on online, mogę zdiagnozować
wewnętrzne okablowanie tam nie ma
to w gruncie rzeczy jesteś całkowicie
polegać na ISP, więc było to dobre
ciężkich kilka dni, ale jesteśmy na
żyjemy dziś w nocy i wrócili
uruchomili się w wyznaczonym czasie
że będą tak bardzo starali się
powiedz, że wiesz, że mamy nasz miesięcznik
wydatki tutaj w studio i i
naprawdę zaczynamy oceniać , myślę
ile kosztuje uruchomienie pokazu nr
dłużej z mojego domu, teraz jest w
przestrzeń studia i mamy nowe
wydatki, które poznaliśmy
miał przed i większość wkładów
które przyszły, wiesz
wszyscy są bardzo docenieni, ale
są one specjalnie przeznaczone dla
takie rzeczy jak projekt aktualizacji kamery
projekt aktualizacji Internetu, ale my
nadal mają te wydatki z miesiąca na miesiąc
i jeszcze bardziej niż kiedykolwiek wcześniej
więc jeśli masz środki, aby to zrobić, jeśli
proszę iść do kota pięć kropek TV / c i po prostu
rzuć małą końcówkę w słoiczku wskazującym i
to nam bardzo pomogłoby, gdyby
masz środki, aby to zrobić
zasubskrybuj miesięczny wkład
każda kwota nie ma znaczenia, jak mało lub
ile wszystko robi różnicę
zwłaszcza, gdy mamy tak dużą
wspólnota prawa wszyscy dając pięć
dolary byłyby astronomiczne
doładowania Gettin lub miesiąc do miesiąca tam
to sposób, który jest po prostu regularny online
zakupy też mogą nam się odwdzięczyć
i niektórzy ludzie znaleźli niektóre
naprawdę wyjątkowe sposoby wspierania show
na przykład chcesz go dać
Karta prezent dla filmu przechodzą dla
prezent urodzinowy lub prezent na Boże Narodzenie lub
cokolwiek to może być i tak idziesz
nasza strona internetowa kategorii 5 TV kliknij
wspieraj nas i linki partnerskie i Ty
patrz amazon, więc idź do amazonki i
kupisz swoją kartę podarunkową mm-hmm i
to nie kosztuje cię więcej niż
wartość karty podarunkowej, ale niewielka
kwota transakcji faktycznie
idzie do kategorii 5 TV, ponieważ ty
następnie przez nasz link partnerski i
wszystko, co chcesz kupić na Amazon
Taśma wideo ze zdjęciami eBay B & H, którą znasz
tak wiele różnych sklepów tak
tak spektakularny, jak to tylko możliwe
wszystkie zakupy naprawdę przez
stowarzyszone amazon do sklepów spożywczych jeszcze ty
wiem, jestem pewien , że jesteś pewien
duży dom, duży produkt luzem
wszystko, co chciałbym zamówić
ćwiartowana krowa , śmieję się z tego, ale ja
właśnie teraz, w tej chwili
w moim koszyku amazon mam zmywarkę
detergent dobrze, więc odpowiedziałeś na swoje
posiadać ekscentryczny detergent do zmywania naczyń
więc dosłownie zadziwiłem się
okazało się, że jest o dwadzieścia dolarów tańsze
niż kupowanie go w sklepie spożywczym nie
na tak długo tak, dobry facet mówi
sprzedam artykuły spożywcze na Amazon nie chce
to tam masz ludzi, których musisz
jeść, musisz jeść , bardziej myślałem
kupowałbyś karty podarunkowe, a następnie używałeś
Dar Clark taki związek do wsparcia
pokaż, tak, mogłem to zrobić
Tak, jeśli ktoś mógłby mogę zrobić to w ten
to będzie mój slogan czy mogę zrobić to ty
mogę to zrobić Zawsze uważam, że to jest trochę
interesujący jak świat, który znasz
gospodarka działa i jak działa zakupy
w tym, że możesz iść i kupić gazowy prezent
certyfikat na benzynę dla Twojego samochodu
masz zamiar wydać dwadzieścia dolarów
tak czy inaczej po prostu kupujesz to w ten sposób
a jego część służy pomocą
pokaż, że to naprawdę interesujące
jest możliwe mm-hmm jest bardzo fajne więc
dzięki tym, którzy korzystają z affiliate
linki, a także nie spędzać zbyt wiele czasu
na to, ale było to dla mnie ważne
wspomnieć tylko dlatego, że naprawdę jesteśmy
Czułem to trochę w tym tygodniu
Robbie traci włosy od wszystkich
tego spojrzenia na to miałem piękne
włosy ustają, dopóki nie żałuję, że ona nie jest
osoba przed i po tym, jak jest teraz Balder
Głupek może być taki, że mam
musicie sprawdzić notatkę dotyczącą komunikatora dla siebie
w porządku jest spokojna dostępna Balder Mary um
Ja jestem po prostu zamierzam zagłębiać się w prawo teraz
część sprzedaży mam zabawną, która mówi, że jest
od 0 do 2 John Zim hej John dzięki
czytanie i odpowiadanie na moje pytanie na antenie
przepraszam za wysłanie go dwa razy, naprawdę
podekscytowany, gdy próbowałem się nie bać i mogłem
nie pomagam sobie, dziękuję za takie
Wspaniałe show tak, to trochę wiesz
co dziękuję za obserwację
rozmawialiśmy o nie boi się kilka tygodni
z powrotem tak, nie było i kilka pytań
i tak ma rację, że nie pozwolił na na
pokaż, ale otrzymaliśmy ten sam e-mail kilka
razy i naprawdę cię znasz
znajdź technologię i wiedz, że wiesz
to tak, jak po raz pierwszy odkryłem Linuksa
i jest ekscytacja w
świadomość, że coś jest
różne tam coś wyzwalającego
i bez obaw jest z pewnością jednym z nich
technologie, które tak naprawdę uwalniają się od
techniczny ból głowy prowadzenia tyłka
dla sieciowej pamięci masowej i tych
dni robi się tak świetnie i tak
wyrafinowany i masz zdolność
robić naprawdę fajne rzeczy
nie boję się tylko przechowywania, więc mam na myśli
zabierz notatkę od Johna naprawdę, ponieważ
powiedzmy prawdę, jeśli nie otrzymasz odpowiedzi
od samego początku nie ma problemu
trzy wpisując to absolutnie równie dobrze
lub wypróbuj kilka różnych rzeczy
wiedz, wyślij to, a następnie wspomnij o tym
wysłałeś to na czacie tutaj
Idź, tak, dostałeś moje dokładnie i
to też prawda, ponieważ tak się dzieje
dużo e-maili, które czasami nie robię
wiedz, że rzeczy zawsze muszą
nie prześlizguj się przez pęknięcia, ale
czasami są taką ilością
e-maile, które trudno jest znaleźć w każdym z nich
więc mamy nadzieję, że wszystko w porządku na pewno
wypróbuj nasz najlepszy spam, abyśmy mogli uzyskać
dużo spamu, a nie typu jadalnego nie
Czy jest jakiś spam jadalne naprawdę tutaj
tutaj jest pytanie od prawdopodobnie
czy to JW MP 5051 tak, to jest świetne
Hej Robbie, dajesz bardzo zabawne
Program telewizyjny miło cię widzieć
ludzie wracający po prostu trochę fajnie się bawią
i jestem pod wrażeniem twojej ogromnej wiedzy
tak , wiem, że Google również odgrywa w tym rolę
musi czuć się dobrze teraz, gdy masz miejsce
zamachnąć się kotem, co to było z tym
koty odwiedzają kota, którego Hilary nam dostarczyła
dla tego otwartego domu, to jest to
to jest pokój, w którym można huśtać kota tak dobrze
Idziemy tam, nie możesz tam po prostu mieć nadzieję
właśnie tego powinieneś zrobić
naprawdę myślę, że mamy na to miejsce
To zabawne, że potraficie Jocelyn
graj z nim, tak myślę, że to jest
świetnie, że masz kota w studio
to nie jest wystarczająco duże, by zamienić kota
wydaje się, że to szczęście
hmm Po prostu mam nadzieję na wszystkie twoje cholerne problemy
są ostatecznie rozwiązane, czy zostały rozwiązane
tak, wierzę w to i tak było dzisiaj
dobra myśl i po prostu wypełnić
w tych, którzy nie są zaznajomieni z
projekt studio D, kiedy to przejęliśmy
przestrzeń weszliśmy i co znaleźliśmy my
zrobił wielkie czyste pierwszy dzień był w górę
czysty i ktoś czyścił jeden z nich
ściany i ściana przyszły
osobno i nie było obrażeń od wody i
była pleśń i bałagan, więc my
przyjechaliśmy tutaj, musieliśmy prawie ciąć
miejsce i to właśnie on nazywał
do problemów z wilgocią, więc my
miał tak wielu wspaniałych ochotników, Roberta
był tu przez kilka dni
okna i wszystkie punkty wejścia i my
mieli innych przyjaciół tego programu
którzy tutaj pracowali na zewnątrz i
wewnątrz i wierzę, że byli w stanie
aby to zamknąć, mam na myśli, że mamy wszystko
drywall się i nie ma więcej problemów i
dzisiaj jest dość dobrą odwilżą
dość łagodne dzisiaj i nie ma śniegu
w środku nie ma wody
Tak naprawdę obserwowałem, kiedy wchodziłem
studio, ponieważ nasz lobby przeciekał
przedtem Och, jak wróciliśmy, kiedy przejęliśmy
lato i nie było przecieku
to były nasze problemy z Davidem
rozwiązany tak dobrze , po prostu miałem
doświadczenie na I ale on właśnie miałem
doświadczenie, które może być warte ostrzeżenia
społeczność, mimo że byłem
przy użyciu i włączaniu Linuksa przez wiele lat
mandrake seven był moją pierwszą próbą z powrotem
w latach 90. nigdy nie miałem
poświęcenie, aby dostać się do
nitty-ziarnistość CLI i zagłębianie się głęboko
do tego, jak to wszystko działa , kłamiesz będąc tym
interfejs wiersza poleceń dziękuję
terminal w porządku, nie wiem
wiem, gdzie piszesz rzeczy zamiast oh
właśnie to chcę osiągnąć tak
W porządku , to tak, proszę
Zgadnij, o co chodzi, tak, mogę się nauczyć
bash to świetny pomysł i jeszcze jeden
pamiętajcie i ten drugi tak, mam
samolot grałem i nadal gram
z wieloma smakami od backtrack do
Zoran, ale wszyscy są pod wirtualnym pudełkiem
Oto moja pierwsza próba w
wiele lat, aby zainstalować natywnie na
sprzęt i pojawiły się problemy
myślę, że nigdy nie widziałem napędu rajdowego
pod Linuksem, więc nie wiedziałem co
oczekuję, że mam 3,8 gigaherca pentium 4
wieża z najazdem dwieście i
pięćdziesiąt gigabajtów
poprowadź odpowiednią stawkę, aby sterować raidem 0 0
raid 0 dwieście pięćdziesiąt gigabajtów sukni
dobrze dwa dyski, które są tak paski lub
nie tak, to w zasadzie jest to nalot 0
być 500 gigabajtów kosmosu w porządku
dobrze się czujesz z centrum multimedialnym XP
zainstalowane i kolejne 500 gigabajtów NTFS
napęd dla danych wszystkich SATA to nie jest
English myślę butelki I dziękuję
myślę, że kupiłem go w 2003 roku, jest duży
i hałaśliwy według dzisiejszych standardów ze wszystkimi
fanów, ale wciąż jest dość szybki
większość rzeczy, których używam i to dużo
ciszej, odkąd zmodernizowałem stare ati
karta wideo do ładnej nowej karty NVIDIA
kilka lat temu hmm dobry sposób na zrobienie
mam na myśli, jeśli możesz zbudować własne i
utrzymywać rodzaj aktualizacji, nie jest to smutne
chociaż John spotkałem to tam, gdzie ty
wiem, że zbudowałeś nalot 0 dla
wykonanie tego na ryzyko
utrata danych, ponieważ nalot 0 nie jest bezpieczny
najazd nie ma redundancji w ogóle mm-hmm
ale dostajesz prędkość dwóch dysków
zasadniczo połączone w prawo i
pojemność dwóch dysków łącznie, więc Ty
zdobądź 500 gigów zamiast 250
szybciej, ponieważ używa dwóch
wrzeciona do jednoczesnego zapisu danych
ale potem SSD pojawiają się i są
jesteś w stanie napisać, że znasz 500 megabajtów
plus na sekundę i zdrowy rozsądek i tak kładzie
twój rajd 0 do wstydu zrobił to i jeszcze
w takim razie możesz je zdobyć tak tanio
Chodzi mi o to, że równie dobrze możesz tak
PC nie jest już tak często używany, ponieważ i
mieć kilka laptopów dla siebie i
rodzina i XP były nieco niestabilne na
razy myślę, że potrzebuję nowego
wkrótce płyta główna zdecydowałem, że nadszedł czas
mieć pewność i pozbyć się XP
tworząc podwójny system rozruchowy to był
Wielka decyzja naprawdę, ponieważ mam
wiele lat instalacji oprogramowania i
mnóstwo danych tam w jakiś sposób działałem
cały system do kopania tyłek w porządku i
następnie zainstalowaną pamięć połączoną z siecią
okay, to jest serwer, który jest magazynem
jednostka podłączona do sieci tak
inne komputery mogą zapisać do niego ok i
następnie zainstalował system Windows 7 do nalotu
urządzenia dyski RAID prawej ręki nie są gotowe
Ubierz więc mamy zainstalowane siedem okien
tak, a następnie, a następnie zainstalowałem punkt
Linux na dysku 500 GB sdv i
nie wiem, czy to ważne podczas
instalacja, której używam, to druga próba ok I
użyj tej instalacji, której użyłem g / Ted
tak, menedżer partycji ok na żywo
widok Nie podniosłem tego dobrze, przynieśmy
to się rozdzieliło, więc pójdę do mojego
system tutaj, jak dobrze sobie radziłeś
że będę po prostu pamiętać, że oba maile
dzisiaj byłem przez ludzi o imieniu John
nie jest tak interesujący g part ed tutaj my
słyszałem tutaj tak, więc kiedy wspomniałeś
sdb sdb jest w zasadzie tak SD jest gniazdem
Dysk twardy SATA zasadniczo zwykle
tak jest w przeciwieństwie do ide
dysk twardy, który jest interfejsem wtyczki
który podłącza dysk twardy w porządku, więc SD
w porządku, dostanę prawdopodobnie SATA
twardy dysk, więc SDA jest pierwszym trudnym
napęd sdb jest drugim prawym SDC jest
trzeci i tak dalej, więc SDA jest jego tablicą tak
w rzeczywistości są dwa dyski twarde
pracując jako SDA jednocześnie muszę iść
raid sdb to osobny 500 gig twardy
popędzić, o, kiedy był
wyjaśniając wcześniej ok, tak jak on
zainstalowałem okna na SDA, które jest
tablica, a następnie zainstaluje
Linux na SD być ok zrobił tata jeepów
nigdy nie nadchodzi HEK sudo g part dead entrance
moje hasło tam jest potrzebne sudo gk
więc jest to menedżer partycji o nazwie g
część ed i jest to reprezentacja
mój twardy dysk i jak widziałem
kopalnia SDA ok jeden oznacza teraz pierwsze
przegroda
Wybacz mi pierwszą partycję na ten temat
napęd, więc mam również SDA do którego jest
ten sam dysk twardy, ale jest drugi
partycja, więc czym jest rozumowanie
iść jeden dwa, a potem pięć, ponieważ to
wydaje się, że nie chcesz za pięć
co to jest linnaeus
thorvald nie, to jest to
nikt tak naprawdę nie wie, że to w pewnym sensie tak
to niekoniecznie sekwencyjne, więc pięć
niekoniecznie oznacza piąty
partycja, którą próbuję naprawdę zrobić
zrozumiałe gato w tej sprawie w
mój konkretny przypadek właśnie się zdarza
być pierwszym SDA partycji po prostu
okazuje się, że to druga partycja
ponieważ widzimy numer dwa i my
myślę, że to naprawdę nieźle
tak nie jest, to nie dlatego
jest drugi, ponieważ jest drugi, ponieważ
SDA jeden zdarza się pierwszy na
poprowadź następnie SDA, a następnie SDA
5 dzieje się dobrze, SDA 5 nie jest
piąta partycja to się po prostu dzieje
że trzeci nazywa się pasuje pięć
tak się składa, że ​​jest oznaczony jako lub
przypisane do SDA pięć lat, zobacz co
zdarza się tutaj podczas tej rozmowy, którą znam
tak, powinniśmy to zrobić w bosch i tamto
drugi, więc widzisz teraz, że mam sdb
to także mój drugi twardy dysk, och
On ma rację, widzisz, że oni są
właściwie oba zera rajdowe, więc są
identyczne tablice dwie macierze dla
przechowuj swoje dla mojego systemu operacyjnego
mogę manipulować tabelą partycji
używanie g part ii d, która pozwala ci
wprowadź zmiany w systemie plików, aby
jego przypadkiem jedna tablica dysku może być
system plików Windows i ubierz w prawo NT
czym jest system plików NTFS
kiedy tworzy nowe partycje dla
linux, oni będą plikiem Linux
systemy to podwójna sprawa
jest to, co pozwala na to podwójne uruchamianie
aby poprawnie uruchomić dwa systemy operacyjne
na tym samym komputerze i w celu
zmień między nimi, po prostu uruchom ponownie komputer
komputer
tutaj naprawdę naprawdę wymuszam um kumpla, który
chce, żebyś wiedział, że chcesz być
możliwość korzystania z niektórych aplikacji Windows
w natywnym środowisku doskonały przypadek
to byłoby właściwe dla przyjaciół gier
ponieważ nie chcesz ich uruchamiać w
maszyna wirtualna, ponieważ wydajność będzie
być poniżonym, a następnie podnieść to, kim jesteś
ustanawiające porządku w porządku więc użyłem g
część ed na Live DVD, aby podzielić partycję
dyski do wymiany i slash do domu
partycje zauważyłem, że wszystkie trzy dyski
zostały poprawnie wyświetlone, ale nie
dostosuj dowolne ustawienia w oknach
Napędy SDA i SDC na koniec
punkt instalacji Linux zapyta gdzie
zainstaluj grub i wybrałem pierwszy ekran
napęd tam, gdzie zostały zainstalowane nowe okna
sta sta odkąd chciałem móc
podwójny boot, ale to twoja tablica dla
Okna, więc to był problem w porządku. Och, był
to jest to, co myślisz prawdopodobnie
zależy od porządku po ponownym uruchomieniu
nie było boot loadera, nie było
bootowalne dyski w prawo, zarówno w systemie Windows, jak i
Linux były niedostępne obaj okay
Poszedłem do salonu boję się ok nadal tam
tylko bootloader zniknął, więc poszedłem
na live DVD ponownie w google gparted
andrade i szybko znaleźli sztukę Jeepa
ed 0.1 2.1 ma problem z wykryciem
dysków RAID ten błąd został poprawiony
0,1 4,1, choć wciąż mogą być inne
błędy i późniejsze wersje w porządku, więc
point Instalacja DVD w systemie Linux używa części G
ed 0.1 2.1 jak robi finał
instalacja nawet po zainstalowaniu wszystkich
aktualizacje są w porządku, więc to wskaż Linuxa
instalator używa wersji, którą jest
znalezione jest w rzeczywistości na to podatne
błąd w porządku, więc jest też bezpieczeństwo
luka w zabezpieczeniach niższa niż 0,1
4.1 ok, tutaj jest link do wiadomości. Wiem
to wiem, że pewnego dnia będziesz
być jak Oh, co było tym epizodem gdzie
rozmawiali o wersji Gruba
i wskaż Linuksa i zmień go na podwójny
rozruch z nalotem 0 tak, a następnie 386
Judasz tu jest, jestem tego pewien
wskaż Linux, jeśli napisałeś grub
bootloader do fizycznego dysku SDA
ignorując fakt, że w rzeczywistości był to
członek pasiasty
tablica rajdowa jest tym chwytem w prawo
wykonywane przez telefon do taty lub
jakieś inne oprogramowanie, którego nie rozdzieliłem
byłby podobny do G part ed
koniec dla nas, abyśmy mogli
manipulować tabelami partycji ok linux
Instalator będzie wiedział jak pocierać
zrobi instalację GRUB na dysku
kontynuuj , bo chciałbym się dowiedzieć , gdzie
po prostu idziemy z nią tak przedtem
przerwać i dać moje myśli w porządku
po wielu odprawiach, których nie zrobiłem
Wiedzieć, było słowo po wielu odprawianiu
w biosie ostatecznie dostałem
dyski bez oceny i ponownie zainstalowane okna
na jednym z dysków o pojemności 250 gigabajtów
śmiejąc się, więc jestem zmarnowany
Wykorzystam to, chociaż mogłoby
patrz dr zmniejszona rola out odprawiania i
zgadnij, chociaż może to zobaczyć
napędy Windows odmawiają ich instalacji
dopóki nie przywróciłem kontrolera rajdu
bez skonfigurowany macierz RAID Wreszcie
zainstalowany punkt linux na drugim 250
gigabajtowy dysk i partycjonował 500
gigabajtowy dysk tak, że jest pięćdziesiąt procent
ntfs i pięćdziesiąt procent zewnętrznych dla ciebie
xt4 to system plików Linuksa, który ma
używaj ok, moja głowa się kręci, więc nie rób tego
martwić się, wszystko działa dobrze i raz
Mam niektóre z bardziej istotne jest
zainstalowane oprogramowanie Przeniesię ukośnik
folder domowy do EXT dla ciebie
partycja na dysku 500 gigabajtów jako
wyjaśniłeś w odcinku 337 wielkie dzięki
na ten tutorial istotnie bym pomyślał
dobrym pomysłem byłoby ostrzec ludzi
nie używać punktu Linux wersji G
part ed, aby partycjonować dyski, jeśli tam
to konfiguracja rajdu przedstawiająca moją następną
Pytanie brzmi: jak mam zdobyć
zaktualizowana wersja gparted
w Linuksie nie ma to większego znaczenia
teraz, ale nawet po aktualizacji synaptic
tylko menedżer pakietów
dostępna jest wersja 0.1 do punktu 1/2
to jest G part ed tak ok, więc nie żarcie
sam bootloader, ale tak jak w gparted
ponieważ po wyjęciu z pudełka dostaję 404 nie
wykryto błąd podczas wydawania aktualizacji apt-get
tak lub 04 tak, nie znaleziono pliku
plik nie znaleziony 404 czasem fajnie jest
znaleźć, bo niektórzy ludzie będą robić fajne rzeczy
że są 404 Mam ogrodzenie nasze
niezła zabawa Nie wiem, jak wygląda nasza
jak nasza pogoda wygląda 404
jak nie, zobaczmy dobrze, nie dzisiaj
Chris kategoria 5 TV / niebieski a strona nie
Znalazłem och, uwielbiam go dla faceta, który dobrze 404
ale nasze 404 również generuje automatycznie
szukaj ciebie i robisz wszystkie tego rodzaju
i jeśli to zrobisz
automatycznie sprawdzaj naszą bazę danych dla
ale oni szukają, jak to zrobić
dużo tutaj zrobiłeś i to nie byłem ja
to 659 to dokładnie jedna minuta 27
dokładnie to jest idealne, proszę, cofam się
dobrze, proszę, spraw, żeby 404 było zabawne
Spraw, aby ludzie tacy jak ja byli w porządku
załączając plik tekstowy na stałe wyświetlający
placówka aplikacji pobierz aktualizację strona główna / john /
pokładać w porządku nie jestem zrzut ekranu
Spójrz na to, zobaczmy co
wersja, którą zobaczysz, jest dołączona do mojej
punkt systemowy linux to 0.1 2.1 mm-hmm
całkiem klasyczny a 2012 mm-hmm, więc co
możesz zrobić małe hackowanie, jeśli jesteś
w sytuacji, która teraz jest zawsze pracą
dla mnie dobrze, nigdy nie miałem żadnych
kłopoty, tak jak Ty, masz Johna
wybacz mi, że to jest specyficzne dla twojego
konkretna instalacja oh boy te
napędy dysków powodują problem
spotyka się z gpartedem
ponieważ nigdy nie wpłynęło to na mnie, jest w porządku
ale ponieważ wpływa na ciebie dobrze
potrafił kreatywnie myśleć i dostać gparted
płyta na żywo, jeśli chodzi o najnowsze
wersja na punkcie Linux, mam na myśli, że możesz
możesz sprawdzić repozytoria, które jest
starsza wersja na punkcie Linux, który ja
zostały zainstalowane, ale wersja punktu
Zainstalowany system Linux jest oparty na
Debian stabilny punkt Linux trzy dla
przykład oparty jest na testach debianowych tzw
to znaczy niestabilna gałąź, która oznacza
mają bardziej krwawiące oprogramowanie
jeśli używasz stabilnego debiana, to jest
będzie to starsze oprogramowanie, ponieważ jest
wypróbowany i prawdziwy to jest przetestowany i to działa
naprawdę dobrze, jeśli chcesz mieć
rzeczy krwawiące , nowsze wersje
oprogramowanie masz iść z czymś
to nie jest uważane za stabilne i stabilne
w tym przypadku niekoniecznie oznacza
złamie to twój system
oznacza po prostu , że został wypróbowany i
prawda, więc nie ma błędów ani
wszystko, co zostało założone lub błędy zostały
pracował lub pracował na miejscu
przynajmniej uważane jest za stabilne
wystarczy, że to jest to, o czym wiesz, że jest
nazywane stabilnym mm-hmm, ale testowanie i
niestabilne gałęzie działania
system po prostu oznacza, że są
nowsze wersje oprogramowania, które nie mają
zostały przetestowane tak bardzo, więc OK
gparted tak na żywo, więc możesz zrobić tylko to
możesz wstępnie podzielić swój twardy dysk na partycje
mm-hmm, a następnie mmm, a następnie uruchom i wykonaj
twoja instalacja, więc jaka jest to wersja
gparted na żywo jako live CD lub live USB
zobaczmy G part ed, czy to mówi
wersja nie jestem pewna, ale wiesz, że to
to właśnie bym zrobił, gdybym ja
naprawdę naprawdę musiałem na to patrzeć
jakie są dostępne płyty CD na żywo
ponownie partycji mój dysk twardy, a następnie nie
rozumiem, że muszę dokończyć ten e-mail
tak uroczo przepraszam za długość
tego e-maila zaczęło się bardzo
krótszy tak, to się zaczęło
cześć Robbie
zaczną krótko, tak, naprawdę
mapa gwiazd, kiedy po raz pierwszy ją podniosłem
było to jednak to miłe, małe wspomnienie
to jest biały kwadrat, może da
masz pomysł na funkcję programu, która
nadszedł w tym momencie
tak PS czasami jest to bardzo trudne
zobacz, co się dzieje i podążaj za czym
robisz na swoim komputerze demonstracyjnym
szczególnie, gdy klikasz
trochę byłoby naprawdę przydatne, jeśli ty
mógł jakoś przesunąć kursor myszy
Wyświetlacz podczas dema mogę zrobić, że może
możemy spróbować, ale nie wiem
faktycznie zrobione celowo, więc kiedy robię
demo tak mogę powiększyć i mogę to zrobić
rzeczy i nie widzisz mojego kursora myszy
ale widzisz, gdzie klikam OK, czy chcesz
aby wiedzieć, dlaczego właśnie dlatego jesteśmy gotowi
na prawdę, a ty nie widzisz mojego
kursor myszy w prawo ah patrz ok, więc jest
To jest trochę hack wokół, kiedy
robimy nasz segment wiadomości, właśnie to zrobię
rodzaj mosey na over kiedy robimy
wiadomości Nie mam kursora myszy na
screen right Sasha right zrujnuj swój show
tak na marginesie, jeśli zainstalowałeś
System operacyjny Linux i to znajdziesz
ok grub jest zepsute Nie mogę dostać mojego systemu
na rozruch teraz wiesz, o czym mówiłem
za pomocą live CD z częścią G i do zrobienia
twój partycjonowanie, ale możesz faktycznie
dostań też live live na CD
napraw program rozruchowy grub lub ponownie go zainstaluj
lub zainstalować nowszą wersję let's
po prostu patrz tutaj Zawsze zapominam o nowym
wersja pod nową nazwą nazywa się resk
ataki były nazywane super grub
dysk i tak nadal znajduję to w ten sam sposób
Piszę na dysku super grub na Google
ataki resk to lokalizacja drzemki lub boot
Płyta CD, która pozwoli ci naprawić spartaczenie
Grub boot loader, więc jeśli jesteś, jeśli
znajdź się w takim przypadku
odpowiedź dla ciebie w międzyczasie my
rozmawiali o wiadomościach i zakończeniu Sashy
to dla ciebie cześć, jest wtorek
februari dziesiąty 2015 i tutaj są
historie obejmowały ten tydzień telewizji blip
wydaje się likwidować od czasu
Firma, która kupiła to była sama
niedawno wykupiono na szczęście wielką złą
wilk jest dziełem literackim, ponieważ brytyjskim
otwarty rynek mieszkaniowy oferuje obecnie domy
zbudowane ze słomy, jeśli na początku nie dostaniesz
i spróbuj ponownie
kolejne ukłucie w Google Glass, ale to
czas, że nie pozwalają nam tego zobaczyć dopóki
jest gotowy na Wodnika z punktu 5 12
edycja smartfonu pojawi się na rynku
i odbiornik telewizyjny jest słuchanie być
uważaj, co mówisz, te historie są
nadchodzący nie idą nigdzie
w zależności od tego, gdzie się znajdujesz
ten wielki stary nasz świat możesz
zapamiętaj to jako Sega Mega
Drive lub Sega Genesis, a teraz więcej
niż ćwierć wieku po jego
Oryginalne wydanie w Japonii to coś więcej
wygodniejsze niż kiedykolwiek, aby je wziąć
klasyczne gry sega z tobą moja recenzja jest
nadchodzący kij dookoła spróbuj kupić
to
Jestem sascha przez madison tutaj są
najważniejsze historie z wiadomości telewizyjnych kategorii 5
pomieścić wiele internetowych platform wideo
zniknęły na przestrzeni lat
wygląda jak jeden, a nie zamyka się
ma dość energiczną wiosenną czystość
blip TV Uruchomienie dystrybucji wideo
nabyte przez wytwórnie producentów, które jest teraz
samo nabywanie przez disney ma
wysyłanie powiadomień do wielu użytkowników
mówiąc im, że są ich konta
uzyskiwanie zamknięte to na szczycie rzeczywistości
że obecnie nie akceptuje nowych
producenci Jeff O'Connell i SVP z
technologia w studiach producentów i blip
mówi, że blip się nie zamyka, jesteśmy po prostu
zamknięcie większej liczby kont w ramach naszej
wysiłek skupienia biblioteki na
w międzyczasie podczas blip witryny jest w górę i
uruchomienie go wydaje się być nieco włączone
autopilot na blogu firmy nie ma
zaktualizowano za trzy miesiące i jedną z nich
ostatnie wpisy wpisów zaprasza użytkowników
zamiast tego śledzić blog twórców wytwórni
z dwóch osób, które prowadziły telewizor z blipem
blog obecnie opisuje się jako wiceprezes
Produkt na producenta i inne prace
gdzie indziej hmmm nawet nie wiem o blipie
TV jest to dziwne, co jest blip TV
historia telewizji Blipa znika tak i to jest
dlaczego można je było kupić
tak mało, ale faktem jest, że tak naprawdę
transmitowane przez telewizję bip dla wielu osób
lat miałem na myśli, że była to wspaniała usługa
udostępnienie kanału RSS, aby pliki były dostępne
duże pliki wideo, które musimy
podawaj, ale znasz YouTube
Naprawdę chodzi mi o to, że telewizja nie miała nic na ten temat
ale to bardziej była platforma skupienia więcej
na pokazy w przeciwieństwie do krótkich
filmy coś w stylu , więc tak naprawdę
w dalszym ciągu przesyłać do telewizji blip nawet
choć od pewnego czasu maleje
a oglądalność przeszła daleko w dół
blip TV, ponieważ wciąż jest rezerwą
źródło dla kanałów RSS, więc w przypadku
to znaczy, że Vimeo przeszedł tydzień
może przetasować nasze kanały, by włączyć obsługę telewizji i
ludzie nadal będą mogli oglądać
pokaż na swoich Roku i kanałach RSS
ponieważ będzie to pochodzić z blipu
teraz, gdy ich nie ma, oznacza to pokazy
tak jak nasza straciliśmy tę funkcję, ale to
oznacza także, że niektórzy pokazują, że jesteśmy
bardzo intensywnie nadawane przez blip
nie wiem, że jest ich tyle
już nie tak, jakby to było
był Wendling przez jakiś czas dobrze błogosławiony
wiesz , że wciąż jest smutno, gdy je widzisz
To nie była platforma, na którą można zarabiać
historia nagle stała się bardzo
przygnębiające dla mnie , że nigdy nie dostałem drugiego
odszedłeś, świetnie sobie radzisz, nie zrobiłem tego
nawet wiedzą, że były niesamowite i teraz
odeszły tak, wiem, że tak
na pół niesamowite, powiedz, gdzie to było
z tych rzeczy mam na myśli jak każdy startup
w każdej firmie, która próbuje to zrobić
coś innego to musi być to
był świetny dla producentów treści
rzecz, która nie była świetna dla widzów
w prawo i nadal jest tak mm-hmm
więc wyciągnęliśmy, więc już nas nie ma
po prawej stronie są stare pokazy
i wszystko, co Tonight Show będzie
pierwszy, do którego nie jest wysyłany
blip TV, który jest trochę smutny, ponieważ
byliśmy tam od początku
byłeś już od bardzo dawna
oto świetna zabawna historia, jak widać
Studio D wykonane jest z cegły, ale pierwsze
domy słomiane w Wielkiej Brytanii, które można oferować
na wolnym rynku są te słomki
ściany mogą być najłatwiej połączone z
historia świni budząca wątpliwości
wybór konstrukcji zespołu za sobą
te domy mówią, że materiał może pomóc
zrównoważyć zaspokojenie popytu mieszkaniowego
domy są wynikiem inżynierii
projekt badawczy prowadzony przez Uniwersytet
z Bath domy na ulicy
tradycyjne ceglane domy w Bristolu
są pokryte cegłą, aby pasowały do
otoczenie, ale są prefabrykowane
ściany lub drewniane ramy wypełnione słomą
bele i zamknięte w drewnianych deskach
Profesor Pete Walker z
Uniwersytet w Bath kierował badaniami i
mówi, że słoma jest bardzo skuteczna
izolator, więc te domy powinny się zmniejszyć
rachunki za energię aż o dziewięćdziesiąt
procent
tutaj do innych domów w okolicy
co tak oni budują je w podobny sposób
ten obszar Shack lub no cóż, ja znam
znaczy, że nie skończyłem czytać tej historii
kto wie, ale martwię się tym
słoma jest wyjątkowo łatwopalna
tak jak drewno pali drewno, nie
błysk spalić sposób słomy błysk lub dmuchane
w izolacji, na przykład w piance
izolacja, która byłaby moim zdaniem
bardzo skuteczny i wydajny w
porównanie z czymś takim jak słoma, ale
bez z opóźnieniem płomienia
zasadniczo jest w stanie odeprzeć, ale nie jako
trwałe prawo nie jest trwałe
Dokładnie to myślę, że mam na myśli
zrównoważony rozwój, którego po prostu nie chcesz
zapaloną świecę w domu hmm nie
chce mieć Jack być zwinny nad na
Three Little Pigs dom chociaż te
nie są to pierwsze domy w Wielkiej Brytanii
zbudowane przy użyciu bel słomy są
pierwszy zostanie zbudowany dla każdego kupującego w
profesor na wolnym rynku Walker mówi
więcej możemy zbudować z odnawialnych źródeł energii
materiały, takie jak słoma i drewno, tym mniej
węgiel będzie w atmosferze, więc my
może zmniejszyć skutki zmiany klimatu hmm i
zgodzi i będzie tylko martwić
bezpieczeństwo jakbym wolał mieć glinę
w domu, niż słomy w domu, myśląc dalej
rzecz węglowa, choć to czyni mnie
też myślę, że to dlatego, że jako
słoma materii organicznej byłaby węglem
wchłanianie, ale także pomogło
pomóż powietrzem w prawo, chyba że masz wilgoć
problem, ponieważ to prawda, prawda
bo słoma jest produktem naturalnym z pleśnią
łatwo z każdą formą, więc chyba ty
rozpylać go środkiem ognioodpornym
materiał odporny na pleśń
co sprawia, że ​​jest mniej zdrowy, a nie przeciwny
do większej prawej chciałbym przyjrzeć się
tym bardziej może zbuduję sobie słomę
home google zaczyna ponownie od
porysować z jego sprzedaży projektów szklanego
kontrowersyjne inteligentne okulary były
zatrzymany w styczniu i rozwój
prototyp również uważał, że był
sądzono, że został zatrzymany
po raz pierwszy ujawnione w 2011 roku wykonane szkło Google
duży wpływ w połowie 2012 r., kiedy
firma wykazała to na swoim
programistów konferencyjnych wykorzystujących skoczków spadochronowych
i kaskaderów kaskaderskich, ale nie
wielu pracujących przy urządzeniu było nieszczęśliwych
z narażeniem, ponieważ oznaczało to jego
Ostateczny rozwój musiał się odbyć w
publiczny New York Times powiedział
Kontrowersje związane z projektem zyskały
do napięć wśród zespołu programistów
zmusza niektórych kluczowych badaczy do odejścia
Rozwój szkła jest obecnie napędzany przez
były projektant gadżetów Apple, Tony
Fadell, który zresetował projekt jako nowy
wersja zostanie opracowana wewnętrznie i
wydany tylko po zakończeniu zastanawiam się
jakby to wyglądało jak ukryty
operacja Zastanawiam się, co może być ze szkłem
choć pochodząca z firmy, która
kupił sztuczną inteligencję
firmy i robotyki, a teraz
działa za zamkniętymi drzwiami
Zastanawiam się, jak to jest, dlaczego Google Glass
stanie się, ponieważ myślę, że większość
był to odskok od Google Glass
po prostu było to przerażające i to
sprawia, że czujesz się, jakbyś zawsze był
nagrane tak, tak właśnie będą
spraw, by był trochę mniej przerażający Biden
sztuczne gałki oczne, co myślałem jak
czy naprawdę mógłbyś tak postawić ?
kontakt, który byłby w twoim oku
nagrywanie rozszerzonej rzeczywistości w kontakcie
obiektyw teraz byłby niesamowity
byłby naprawdę świetny, to znaczy, że ty
mógł zamknąć oczy i czytać twoje
e-mail hej, dlaczego śpisz
obejrzyj film wow, myślę, że to od
perspektywa projektowa Mam nadzieję, że Tony to zrobi
poprawić swoje logo, ponieważ nie
wiem o tobie lubię Kern moje logo
ponieważ tyłek GL nie jest prawdziwy
prawdopodobnie nie miałem dużo rękawów
jeśli cały mój projekt lub jest tam tak
Tak, ucz się Kernu, człowiek piękny i dobrze
szczęście do ciebie Google Glass nadal myślę
jesteś przerażający i dobrodziejstwem do zasilania
smartfon wchodzi na rynek
półtora roku po poprzedniej próbie
uruchomienie modelu poprzez crowdfunding
nie powiodło się aquarius
w świetle jasnego trybu pokazu slajdów przepraszam
że, przepraszam, dzieje się to, co właśnie robimy
wszedł do pokazu slajdów jest to Wiek
Aquarius the Aquarius a 4.5 Ubuntu
edycja opiera się na karcie podobnej do użytkownika
interfejs, który nie koncentruje się na aplikacjach
w przeciwieństwie do oryginalnej propozycji słuchawki
nie staje się komputerem stacjonarnym, kiedy
podłączona do monitora jest początkowo
ukierunkowane na wczesnych użytkowników, którzy
deweloperzy mają nadzieję, że staną się adwokatami
dla platformy brytyjska firma
kanoniczny kanoniczny, który rozwinął
Oparty na systemie operacyjnym Linux
miał nadzieję naśladować sukces Chińczyków
firmy, w tym zo me, z którymi współpracuje
jego strategia uruchamiania Jia me to obejmuje
posiadanie liczby sprzedaży flash w
Europa zaczynają w tym tygodniu, w którym
urządzenie będzie sprzedawane na krótki okres
czasu dając deweloperom
możliwość zmierzenia popytu w odpowiedzi
na opinie przed podjęciem
większa produkcja uruchomi aboon to
słuchawki mogą uruchamiać aplikacje napisane w jednym z nich
język programowania aplikacji WWW HTML5
lub jego własny natywny kod qml jednak
system operacyjny skutecznie je ukrywa
stąd zamiast tradycyjnego
interfejs użytkownika smartfona wyposażony
siatki aplikacji, w których wykorzystuje się karty tematyczne
które grupują różne obiekty
kanoniczne nazywa te zakresy i one są
przypomina kartę z przesunięciem
system używany przez Google teraz osobiście
asystentem są same telefony
wytwarzane i sprzedawane przez hiszpańską firmę
BQ, który ma już wariant Androida
sprzętu zawierają osiem
megapikselowy tylny aparat fotograficzny o rozdzielczości 5 megapikseli
przedni 1 i 1 gigabajt pamięci RAM
będą kosztować około 170 euro
195 dolarów lub 127 funtów, więc to jest
telefon, który chciałbym Robbiego tak jest
czego nie chciałby samozatrudniający się geek
w telefonie typu bundu, więc jaki jest zakres co
myślisz, że zakres będzie wyglądał tak jak ja
nie wiem, wiesz, będę musiał
doświadczać
na platformę na telefonach Naprawdę podoba mi się
ubuntu edge i cała idea
oznacza wzrok dla telefonu, który był
dokowalne, aby stać się komputerem stacjonarnym
w zasadzie bardzo lubię ten pomysł
więc dokąd oni zmierzą, to zrobimy
trzeba zobaczyć Wiem, że niektóre z
Dziś myślę, że wyprzedaże flash
Robią sobie przerwę, ale idziemy
aby zobaczyć coraz więcej z nich
rzeczywiste przeglądy fizyczne, ponieważ są
stanie się dostępny na rynku
to, co mówisz, to prawdopodobnie to
może być produktem, który mógłbym pokochać
Nowy show hej nie ma, że będzie stanowić
pomysł, gdzie jest twój telefon, jak się masz
Samsung leczenia Ci się to być rodzaj
krwawienie na pewno nie gra słów
jak niesamowite byłoby to nie tak niesamowite
w świecie technologii czuję się tak
zdarza się cotygodniowy faktycznie Samsung
ostrzeganie klientów przed dyskusją
dane osobowe przed ich
inteligentny telewizor, co tak przerażające
rzeczy ostrzeżenie dotyczy telewidzów
którzy kontrolują swój Samsung Smart TV za pomocą
jego funkcja sterowania głosem, gdy
funkcja jest aktywna, słuchaj takich telewizorów
co się mówi i może dzielić się tym, co oni
usłyszeć od Samsunga lub stron trzecich
powiedział o polityce prywatności firmy Samsung
podłączonych do sieci inteligentnych telewizorów wyjaśniono
że telewizor będzie słuchał ludzi
w tym samym pokoju, aby spróbować i kiedy
polecenia lub zapytania są wydawane przez
zdalne to dalej mówi, jeśli jesteś
wypowiadane słowa to osobiste lub inne
wrażliwe informacje o tych informacjach
będzie wśród danych przechwyconych i
przekazane trzeciej stronie trzeciej
strona jest firmą dostarczającą mowę
do rozmowy tekstowej dla Samsung
rozgłos o problemie konkurenta LED
LG, aby utworzyć aktualizację oprogramowania, która
zapewniono, że zbieranie danych zostało wyłączone
dla tych, którzy nie chcieli się dzielić
informacje z tego, co rozumiem
twoje informacje zostaną zebrane
podczas gdy faktycznie aktywnie korzystasz z
rozpoznawanie głosu na twoim pilocie, jak
nie zawsze działa bez przerwy
to rodzaj błędnego mniemania
pomyśl, kiedy przychodzi do ciebie wiedzieć, wiadomości
historie i
tego rodzaju technologie i jest
szarpanie się strachami, które dzieje się dobrze i
Samsung natychmiastowy niemal podczas
ostrzeżenie lub przyznanie, że to
faktycznie dzieje się to rodzaj marek
wszyscy siedzą na krawędzi, ale fakt jest
tak, mam zamiar aktywować Siri, jak się masz
co robisz trzymając dom?
Głupcy z guzikami właśnie tam jest proces
na twoim pilocie Samsunga jest
przycisk, który pozwala, aby uaktywnić
funkcja Mam jeden z tych zdalnych i
dosłownie muszę nacisnąć przycisk
w kanale 4 mikrofonu, a następnie w nim
przełącza się na kanał 4, więc jeśli masz chwilę
Naciskam ten przycisk, mówię, że jestem
planowanie przejęcia praw na świecie
wtedy każdy to słyszy, a tak nie jest
zamiast tego przejdź do kanału 4, a ja cię zabiorę
do kanału microsoft lub google
Szkło w porządku tak , myślę, że to jest to
więcej to strach przed tobą nie
koniecznie wiedz, jaka jest twoja technologia
robi się za kapturem za
sceny mam na myśli słyszymy o inteligentnych samochodach
i fakt, że nadają
niezaszyfrowane informacje i możliwość
być kontrolowanym przez niezaszyfrowane
połączenia, a następnie masz inteligentny telewizor
kiedy powiesz mu, co masz robić
faktycznie przesyła to polecenie głosowe do
usługa zewnętrzna, jeśli tak nie jest
rozpoznaj to z nietoperza, który jest tłumaczony
potem i odesłany, ale kto ma ci powiedzieć
wiedzą, że wiedzą, kto go przechwytuje
kto kontroluje to, kto jest odpowiedzialny za
informacje w tej treści, że
telewizory z danymi mają wbudowane kamery internetowe
teraz i tak zaczyna się bardzo
przerażające, gdy myślisz o Wielkim
Aspekt brata i znasz to
Zdolność rządów do korzystania z ciebie
tego rodzaju technologie mm-hmm
może się zdarzyć, że myślę, że sprawia, że ​​ludzie
czuję, że to się dzieje, mimo że to się dzieje
może nie jest tak przerażająco i przerażająco, ale ja
myślę, że będziemy w porządku dla wszystkich twoich techników
wiadomości z niewielkim naciskiem na Linuksa na stronie
kategoria 5 TV nowości w redakcji
kategoria 5 TV dla wiadomości telewizyjnych kategorii 5
pokój Jestem Sasha dramatis
dzięki Sasha to jest kategoria 5
technologia TV Jestem twoim gospodarzem Robbie
Ferguson i uwielbiamy dostawać twoje
pytania wyślij nam wiadomość e-mail na żywo
kategoria pięć kropek TV mamy bardzo
mało czasu nie mogę mieć innego
nowe w porządku tak dobrze, myślę, że po prostu
spojrzał na jeden z twoich drutów
tutoriale, które znalazłem bardzo pouczające
Jedno, o czym nie wiem jasno, to audio
wejście do komputera na moim laptopie I
mają tylko mini wejście, jakiego typu
wejście masz na swoim komputerze i
jest to, że dźwięk znika z miksera
jest niezawodny mikrofon USB
opcja dla mnie dziękuję z smutku dla ciebie
fan ah, zobaczmy, zobaczę, czy mogę
Nie sądzę, żebym miał aparat, który potrafię
pokaż, niestety, żałuję, że nie jestem
gotowy dla ciebie Byłbym miał moją kamerę Wirecast
na iPodzie, który byłby niesamowity
kiedy myślisz, że mogę to zrobić może jeden
i dobrze wiesz, kiedy ciągniesz
to mogę szybko przeczytać inny
zobaczmy, czy mogę się połączyć jak
okay natychmiast super szybki oszust
Całkiem świetnie w ten sposób wszystko dobrze, dzięki
połącz, och, idziemy, mamy aparat w porządku
więc teraz mam aparat z moją ręką
ipod touch w porządku, to jest nasze brzmienie
na pokładzie to miejsce, w którym wyciągamy wszystkie
audio mamy więc nasze mikrofony słuchawkowe
wejdź w adaptery XLR i idź do nich
plansza następnie wchodzi do planszy
kompresor, który dostosowuje poziomy
nasz audio, a następnie maksymalizator dźwiękowy
co dodaje mu piękny dźwięk
a zobaczysz, że mamy jedną czwartą
Dostarczono calowe do dwóch 8-calowych adapterów
z planszy, a my mamy
ćwierć cala przechodząc do XLR
regały, a następnie z regału
jednostki wtedy wszystkie kable wychodzą i to
w rzeczywistości jest tylko o jedną czwartą szczyptą
ósmy cal, więc tak naprawdę to mamy
wchodzisz na ósme cala
Twarde, kiedy mam wszędzie przewody
przynajmniej musisz zobaczyć, więc tak, to jest uh
te same rzeczy , które masz, są nasze
iPad z wyjściem kabla o średnicy 8 cali
do drugiej karty dźwiękowej i to jest nasza
nasz system koszykowy, abyśmy mogli grać
nasza muzyka tematyczna i tak dalej
ponieważ to musi się zdarzyć
wyzwolić , że jest trochę a
opóźnienie na ipod touch, ale zobaczysz
że muzyka zaczyna grać
to wychodzi przez ćwierć cala
a także byłoby dobrze w a
środowisko transmisji, jeśli musisz uruchomić
długie kable do korzystania z wejścia zbalansowanego
twój komputer w naszym przypadku mamy bardzo
mała ilość odległości od
miksowanie konsoli z samym komputerem
i owinęliśmy kable
magnesy, aby wchłonąć niektóre z nich
interferencja dotycząca owijania
Mhm mamy zawinąć go w porządku oh
to była najszybsza godzina życia Wow um
i naprawdę mi przykro, przyprawić Jacka
ale nie dostałem twojego pytania /
komentarze w przyszłym tygodniu to się stanie
Będzie tu dudnienie Hillary i ja
Obiecaj, że dudni Ci Hillary
twoje pytania tak przepraszam, że nie pozwoliłbym
ten slajd Obwiniam Robbiego, moja wina
rozmawiał podczas waszych wiadomości
Segment bardzo interesujących wiadomości Vic
historie, o których wiem, że wiem
więc sprawdź naprawdę bardzo szybki wygląd
w naszym Telecream Wirecast spojrzeć na
na górze mamy streaming
Tylko 50 000 kilobitów na sekundę
czterdzieści dwa procent wykorzystania procesora dziękuję
wszyscy, którzy pomagają wspierać show
nagrywamy dwie płyty w
najwyższa rozdzielczość zapewnia najwyższą przepływność
kiedykolwiek zrobiliśmy, mam nadzieję, że to wygląda
fantastycznie, mamy nową kamerę
i biegamy, mamy Sashę na nowym
aparat fotograficzny w redakcji powinien
wyglądają lepiej dziś niż kiedykolwiek wcześniej
pracujemy nad problemami z dźwiękiem
jest to czas przejściowy dla nas jako
show na żywo, który transmitowany jest co tydzień
ciężko nam się tam dostać, ponieważ my
nie mam czasu przestoju, który chciałbym mieć
trzy miesiące wolnego, gdzie możemy tylko tydzień
wszystko, ale my nie
robimy to w locie i mam nadzieję
był świetny dzisiejszej nocy, patrz rok
działa dobrze dla wszystkich, więc to jest
naprawdę plus cieszę się, że to działa
Ty też masz cudowny tydzień, a my to zrobimy
nie będzie tu w przyszłym tygodniu, to prawda
Przygotuj się na więcej, do zobaczenia w następny wtorek
w nocy mamy nadzieję, że podobał się wam serial
kategoria 5 Transmisje telewizyjne na żywo z
Barrie Ontario Kanada co wtorek w
siódma po południu, jeśli to oglądasz
na żądanie lub przez telewizję kablową sprawdź
lokalne czasy pokazów w Twojej okolicy na
kategorii 5 TV i dowiedz się, kiedy możesz
oglądać na żywo i wchodzić w interakcje w społeczności
czat room kategoria 5 to produkcja
Prodigy cyfrowe rozwiązania i jest
na licencji Creative Commons
uznanie 2.5 kanada, do zobaczenia
następnym razem dzięki za dostrojenie